# 缤纷泰国

### 费用明细

结算类型：成人  零售价：4399元/人

微信号：70945428

### 行程安排

#### 第1天 区间：济南-曼谷 住宿：当地五星酒店  餐饮：无

济南——曼谷&nbsp;&nbsp;参考航班： SC4075（2145/0125+1）

济南遥墙机场集合，由领队统一办理出境手续，搭乘国际航班飞往曼谷抵达后入住酒店休息。

#### 第2天 区间：曼谷&nbsp;&nbsp;住宿：当地五星酒店  餐饮：早

曼谷（自由活动） Discovery Thai尊享服务时间。 （自由活动） 泰风光24小时中文旅游管家咨询电话：021751919贴心服务！

#### 第3天 区间：曼谷-芭提雅&nbsp;&nbsp;住宿：当地五星酒店  餐饮：早中晚

龙虎园 水果园 三大奇观 东芭乐园 暹罗公主号游船 芭提雅步行街 早餐后乘车前往芭提雅，途中游览【龙虎园】有6万多条鳄鱼、400多只孟加拉虎以及大骆驼、熊、袋鼠等热带野生动物及驯鳄鱼、驯虎表演！前往【水果园】占地数百亩的芭提雅热带水果园，遍植各种热带水果，水果之后-山竹、水果之王-榴莲、葡萄、椰青、火龙果。你不仅可以看，更可以大快朵颐，吃不停口。参观【东芭乐园】集泰国各式园林艺术创作精华于一体。内由泰国民俗表演、大象表演和植物园三部分组成。【三大奇观】【七珍佛山】为庆祝九世皇登基，当今太子将山削去一半，用7吨多黄金雕刻出一尊高170公尺，用金粉镶边的释迦摩尼佛像。这里也是当地人公认风水最好的地方。【九世皇庙】当今泰国国王最爱的庙宇，供奉着高僧的舍利子；【蜡像馆】泰国著名的雕塑艺术中心，馆中展示艺术家们花费十余年的心血打造的泰国历代和尚的塑像。【暹罗公主号】搭乘暹罗公主号，欣赏暹罗湾霓虹夜色！欣赏多姿多彩的表演，感受最热情难忘的芭提雅之夜！晚餐后【芭提雅步行酒吧街】夜晚的芭提雅步行街遍布热闹的酒吧、热腾的小吃、悠闲的泰式按摩SPA、招揽顾客的男男女女、不同招牌表演的夜店，让你感受芭提雅缤纷喧闹的夜晚！

#### 第4天 区间：芭提雅&nbsp;&nbsp;住宿：当地五星酒店  餐饮：早中晚

快艇游月光岛、格兰岛 泰民俗风情园 品尝鱼翅燕窝餐 Discovery Thai【赠送】夜间表演。 早餐后乘快艇前往【月光岛】这里水清沙幼、沙滩柔软，因岛屿形似月牙而得名月光岛,丰富多彩的水上活动让你乐不思返。【格兰岛】距离芭提雅最近的美丽离岛，拥有环境美丽的海湾、清澈温暖的海水。后乘车前往 【泰民俗风情园】在这里可以体验泰国各项民俗风情，“泼水节大狂欢仪式”让您时刻感受万人空巷的节日风 情、放水灯祈福，保佑家人身体安康；品尝鱼翅燕窝餐，晚餐后前往观赏成人秀表演。

#### 第5天 区间：曼谷&nbsp;&nbsp;住宿：曼谷 国际五星酒店  餐饮：早中晚

神殿寺 乳胶及土特产中心 毒蛇研究中心 大皇宫+玉佛寺 水上人家 玉叶大厦观曼谷多彩夜景 早餐后乘车前往【神殿寺】这里曾出过两次僧王，寺内供奉有高僧舍利子及一尊四面佛，十分灵验，香火鼎 盛。【乳胶土特产中心】泰国是世界主要的橡胶产地，乳胶制品也就自然成为了特产，泰国的乳胶枕头、床垫 等制品对睡眠具有良好的帮助作用，也是馈赠亲友的好礼；【毒蛇研究中心】游客可参观蛇毒毒汁提取过程及 惊险的毒蛇表演。这里是世界上最早的毒蛇研究中心之一，利用蛇毒提取对人体有益的保健品。参观【大皇 宫】泰国最具标志性的景点，是泰王朝历代君主的居所，是初次来泰游客必去的景点。【玉佛寺】由整块翡翠 所雕刻而成的国宝玉佛，每到换季时节，泰国国王都亲自为玉佛更衣，以保国泰民安。【水上人家】体会居住 于湄南河水上人家的生活，了解具有东方威尼斯之称的曼谷市，途经并眺望【郑王庙】（纪念华人郑信帮助泰 国人民驱逐侵略者，光复泰国，并登上皇位的丰功伟绩而建造）前往玉叶大厦，享用晚餐，76层自助餐并观 赏曼谷多彩夜景！

#### 第6天 区间：曼谷&nbsp;&nbsp;住宿：飞机上  餐饮：早中晚

皇家珠宝中心 精品皮具中心 KingPower 特别赠送泰式按摩 《人妖表演》 早餐后前往【皇家珠宝中心】泰国是世界上红蓝宝石的主要产地之一，尤其以鸽血红宝石以净度高、成色好最为有名，是送给心爱的她最好的礼物；【精品皮具中心】自由选购精美的鳄鱼皮、珍珠鱼皮等钱包、挎包等制品；【KINGPOWER国际免税城】汇集了GUCCI、巴黎欧莱雅等世界知名时尚品牌的免税专卖店；【赠送泰式按摩】（12岁以下小童不适宜）“马杀鸡”是来泰国必须体验的项目之一，否则会留下遗憾哦；【人妖表演】是泰国最具特色的表演之一，演出内容既有各国语言歌曲，也有泰式传统舞蹈、现代歌舞剧等。

#### 第7天 区间：曼谷-济南&nbsp;&nbsp;住宿：无  餐饮：无

曼谷 济南 参考航班：SC4076 02:25/07:45+1 机场办理登机手续，搭乘航班返回济南，结束愉快泰国普吉之旅。

### 服务标准

行程包含：

1. 往返团队经济舱机票（含机场建设税）
2. 1晚曼谷国际五星酒店，4晚当地五星酒店，酒店双人标准间住宿
3. 行程中所列用餐（桌餐10人1桌，8菜1汤，如人数不足10人，餐厅视客人数量适当调整菜品数量，自助餐菜品数量以餐厅提供为准，因个人原因放弃用餐费用不退）
4. 空调旅游巴士
5. 中文导游服务，领队全程服务
6. 行程所列各项游览项目及首道门票

不含项目：

1. 护照费用、签证费250元/人，快速过关小费
2. 当地酒店单人房间差，酒店房间内酒类、饮料、洗熨、收费电视、电话，酒店行李搬运等费用及其他一切私人性质之费用
3. 个人境外消费，旅游费用不包括旅游者因违约、自身过错、自由活动期间内行为或自身疾病引起的人身和财产损失
4. 因罢工、台风、航班取消或更改时间，交通延阻及其它人力不可抗力因素所导致的一切损失

### 注意事项

1. 以上行程顺序仅供参考，境外导游有权视当地情况更改行程顺序、用餐地点及酒店入住顺序，如若遇不可抗力因素（如：航班延误、取消、台风、罢工等），所产生的景点减少或游览时间缩短，住宿或者餐的变更或减少，我司概不退费，敬请谅解。
2. 东南亚酒店无官方公布的星级标准，没有挂星制度。行程中所标明的星级标准为当地行业参考标准，普遍比国内略差一点，任何非官方网站所公布的酒店星级档次，是属于该网站自己的评估标准，不代表该酒店的真实档次或星级。
3. 团队中如遇单男单女，一律按加床处理；60岁以上的老人参团需有直系亲属的陪同，患病旅行者和孕妇不得参团。
4. 泰国移民局规定：为防止黑劳工入境，持旅游签证之入境旅客需携带等值于20000泰铢（约合人民币4000元）现金方可入境，否则禁止入境

### 上车地点

- 晚上19:00于济南遥墙国际机场二楼集合
