# 重庆市内 九寨、黄龙、熊猫乐园双飞6日游

### 费用明细

结算类型：成人  3680元/人

结算类型：儿童  2680元/人

微信号：70945428

### 行程安排

#### 第1天 区间：济南—重庆  住宿：重庆  餐饮：无

济南乘机前往重庆，接站后入住酒店休息。

#### 第2天 区间：重庆—成都—熊猫乐园—茂县—松潘古城—九寨沟  住宿：九寨沟  餐饮：早中晚

1. 早乘动车前往成都，接火车后前往都江堰中国大熊猫保护研究中心【熊猫乐园】参观。
2. 前往指定餐厅享用午餐（川西农家菜），餐后乘车前往松潘。
3. 游览【松潘古城】，游览因唐朝文成公主进藏而闻名遐迩的历史名城（不上城墙）
4. 乘车经川主寺抵达九寨沟沟口，入住酒店享用晚餐（晚餐为酒店标准团队餐）。
5. 前往参加【藏民家访活动】，产品赠送，活动时间约60分钟。

【熊猫乐园】 产品赠送游览 观光车和园区讲解员费用自理[15元+5元] 都江堰中国大熊猫保护研究中心，熊猫谷内现有的基地绿树成荫，翠竹葱茏，鸟语花香，空气清新，整个基地参照国家绿色三星标准设计，建筑与自然环境巧妙融合，与大熊猫零距离接触。 【松潘古城】 产品赠送游览 古老的茶马古道，丝绸之路，因唐朝文成公主进藏而闻名遐迩的历史名城--松潘古城，参观明代古城墙门堡，文成公主和松赞干布的几年雕像。 【藏民家访活动】 产品赠送观看 产品赠送观看（小孩不含赠送晚会，1.2米以上需自行购票） 走进臧家感受那独特的民族风情，藏式民居，风土人情，与藏族同胞零距离接触，真切感受他们独特的民族婚俗，家庭文化，宗教文化!品尝藏族特色青稞酒。烤羊，酥油茶，与藏族姑娘，小伙一起围着篝火跳起欢快的锅庄，度过开心的时光！

*** 行程小贴士 ***
1. 九寨均为山区道路，路上行车时间较长（约7小时），请老年朋友带上一些干粮，补充体力，易晕车请自备晕车药。
2. 当地会有贩卖小吃和水果的摊位，为了您的身体健康，防止腹泻情况的发生，请根据个人身体情况购买食用

#### 第3天 区间：九寨沟全天游 住宿：九寨沟  餐饮：早晚

1. 酒店享用早餐后，乘车从酒店出发。
2. 前往九寨沟景区停车场，步行至游客中心，等待导游取票后进入景区。
3. 游览【九寨沟风景区】，门票/观光车已含，午餐不含，游览时间7小时。
4. 按约定的时间在停车场集合，导游会在集合地点等候，乘车前往酒店晚餐；
5. 晚餐后前去欣赏【九寨藏羌歌舞晚会】，赠送观看，活动时间约80分钟，之后返回酒店休息。

【九寨沟风景区】 已含门票/观光车 九寨世界遗产级景区，漫游九寨美丽风光，领略原始森林之雅趣，观赏叹为观止的彩色世界：树正沟、卧龙海、树正群海、树正瀑布、小磨房、诺日朗瀑布等。则查洼沟、日则沟、树正沟呈Y字分布，这是一个自然纯净的童话世界。（诺日朗餐厅可自费享用自助中餐） 【九寨藏羌歌舞晚会】 产品赠送观看（小孩不含赠送晚会，1.2米以上需自行购票） 九寨藏羌歌舞晚会是九寨一绝，原生态的藏羌歌舞、藏族传统风俗、藏羌传统服饰展示，欢快的演员与游客互动环节，来九寨欣赏晚会让您不虚此行（如有要求升级观看宋城千古情晚会需另补差价）

*** 行程小贴士 ***

1. 九寨沟游客量较大，领票及排队进入景区的等候时间根据当天客流量决定。
2. 中餐自理，可自带饮用水、干粮，景区唯一用餐地点为诺日朗餐厅，您可根据自身需求选择用餐。
3. 由于团上旅游者游览方式的不同，九寨沟区最佳的游览方式还是自由活动，凭观光车票（请妥善保管）当日可在任一观光车站点换乘，观光车运行方式和公交车是一样的，每辆观光车均配有景区讲解员，导游无法全程跟随，请遵守约定的集合时间。
4. 景区内配套购物设施非我社安排，请根据自身需求选择，酒店住宿赠送早晚餐，不用餐无法退费。

#### 第4天 区间：九寨沟 —川主寺 —黄龙—川主寺/茂县  住宿：川主寺/茂县  餐饮：早中晚

1. 从九寨沟乘车出发前往川主寺镇。
2. 游览阿坝州政府打造的最美乡村【精品藏族村寨】，行程特色赠送，时间约90分钟。
3. 达川主寺镇后，前往川主寺茶马古道风情街区（产品赠送体验），自由活动120分钟，参观川主寺镇的藏羌民俗街，逛逛当地人的集市、土特产超市，带一些土特产回去馈赠亲朋好友。
4. 前往指定餐厅享用午餐（传养生药膳）
5. 乘车前往【黄龙风景区】游览，门票已含，游览时间约3小时。
6. 乘车前往川主寺或茂县，入住酒店享用晚餐 【黄龙风景区】门票已含，缆车需自理（上行80元/人、下行40/人）

黄龙的海拨较高，约3145-3578米，可乘坐索道（费用不含）。以其雄、峻、奇、野风景特色，享有“世界奇观”、“人间瑶池”的美誉。阳光照射，波光粼粼，晶莹透亮；水下铺垫着一层细细的浅黄色苔藓，此时此地，恍若进入瑶池仙境。 【精品藏寨】 产品赠送游览 五色经幡如祥云般缭绕在山间，依山傍水的环境仿佛仙境一般，零距离参观藏族家庭、供奉的经堂，体验原生态的藏式人家生活方式和宗教文化。 【川主寺风情街区】产品赠送体验 川主寺镇是川西北地区最早的政治、经济、文化中、茶马古道。风情街区处于九寨沟景区、黄龙景区、若尔盖大草原的中心位置，感受风情街的繁华，这里是高原的明珠，九寨的丽江，满街的特色小店。

*** 行程小贴士 ***

1. 川主寺至黄龙需途经海拔约4000米的雪山垭口，途中可能会出现高原反应。黄龙景区海拔也较高，如产生高原反应、缺氧、气虚等，可提前自备红景天或氧气瓶，切记量力而行。
2. 黄龙景区有二种游览方式，步行或乘坐景区配套另付费缆车，由于黄龙景区旺季游客量大，选择乘坐缆车会有排队等候现象，乘坐缆车到站后需步行约1小时，才能到达黄龙景区精华部分的五彩池、黄龙寺，缆车为景区配套设施，旅游者可根据自身身体状况和当时人流量选择步行或乘车缆车。因旅游者可能选择的游览方式不同，黄龙景区导游无法全程跟随，请遵守集合时间。
3. 川主寺是自由贸易集市，商业街区都是当地人的商铺，街道狭窄，无法停靠大型旅游车，旅游大巴会选择大型停车场停车，旁边会有较大型的土特产超市，当地集市上的超市非我社安排，有需要的的游客可以带些土特产回家，尽量不要在路边小店购买，质量无法保证，以免上当。

#### 第5天 区间：川主寺/茂县—羌乡古寨—蜀绣非遗基地—成都 住宿：成都 餐饮：早中

1. 酒店享用早餐后，乘车从酒店出发。
2. 乘车前往羌族集居地，游览阿坝州政府打造的AAAA景区【羌乡古寨】，游览时间约90分钟。
3. 前往指定餐厅享用午餐（羌家迎宾宴）
4. 乘车前往【蜀锦蜀绣非物质文化遗产保护基地】，参观蜀锦蜀绣制作工厂，还有精美丝巾赠送哦！
5. 乘车返回成都，前往酒店办理入住，晚餐不含，可自行前去享用四川美食，自由活动。

【羌乡古寨】 产品赠送游览 羌族羌寨位于茂县南新镇西南端10公里处的岷江边，被誉为“茂县南大门”，羌寨四周依山傍水，岷江河穿西而过，环境清幽，是著 名的“水果之乡”。 【蜀锦蜀绣非遗保护基地】 产品赠送游览 被第一夫人“彭丽媛”出访选为国礼的精美蜀绣，蜀锦、蜀绣也在2007年被列为中国非物质文化遗产，蜀锦蜀绣为中国四大名锦名绣之一，参观蚕的生长过程，古代丝织工艺，欣赏现代蜀锦蜀秀独特魅力。

*** 行程小贴士 ***

抵达成都酒店后因晚餐不含可在自行前去享用小吃或火锅，安排时间打车返回酒店休息。

#### 第6天 区间：成都—重庆—济南  住宿：无  餐饮：早

早餐后，乘动车返回重庆，接站后后至革命传统教育基地中美合作所所辖的国民党在渝最大的两个监狱渣宰洞、白公馆缅怀革命先辈的丰功伟绩参观素有“小重庆”之称的“一条石板路、千年瓷器口”的磁器口古镇，感受重庆人文文化，后游览最具代表的山城建筑群《千与千寻》中的天空之城【洪崖洞民俗风貌区】，看悬崖上的吊脚楼、逛重庆老街，自费品尝重庆地道风味小吃。后乘机返回济南，结束愉快的旅程。

### 服务标准

【费用已含】

1. 机票已含济南至重庆往返2程机票、机场建设费、燃油附加费、重庆/成都往返动车票二等座
2. 预定请提供正确的姓名及身份证件号码，机票为团队折扣机票，不提供退票、改期、更名服务、退团机票款全损。
3. 航班时间以出团通知书为准，仅保证行程安排，不保证自由活动时间。
4. 请务必携带好有效身份证件（未满16周岁为护口本原件），建议提前2小时抵达机场；自身原因导致误机的，旅游者自行承担，机上无导游陪同服务。

温馨提示：

1. 济南机场贵宾室营业时间早7点-晚20:30分，早班或晚班客人无法提供此服务，请谅解！
2. 交通根据人数安排车型。因延线有行车公里数限制及部分路段维修，易发生堵车，发车时间均较早，行程内标注出发行车时间均为预计，具体情况可能略有不同；行程内所有自由活动期间及行程外均不含用车。请予以理解。
3. 住宿成都提供一晚酒店住宿，重庆提供一晚酒店住宿，川主寺/茂县提供一晚酒店住宿，九寨提供二晚酒店住宿；每人一床位酒店星级为待评四星，如行程提供标准无法满足您对酒店的要求，请更换其它更高标准的产品。
4. 重庆参考酒店名称：威斯达、一呆或同级
5. 成都参考酒店名称：好雨时节、万峰酒店、凯丽假日、途家通锦桥店、源美印象、领筑酒店、国栋大厦、万峰或同级
6. 九寨沟参考酒店名称：鑫源、九州、银峰、怡莱、九江、神鹰或同级
7. 川主寺参考酒店名称：金源、金景、西部王朝或同级
8. 茂县参考酒店名称：尔玛大酒店、兴隆宾馆、古羌艺寨酒店或同级
9. 因旅游者主观要求标准不同，酒店未达到个人住宿标准的不属于旅游行程质量范畴。 遇特殊原因（如天气，交通，地面，酒店接待能力），我公司会依当时情况调整行程中标明的备选酒店，但不会安排行程中未涉及到的酒店，也不会影响游客的行程安排。 
10. 用餐 5早餐6正餐，特色中餐餐标25元/人/餐，九寨/川主寺/茂县晚餐为酒店赠送打包餐，行程中所列早晚餐均为酒店提供增值赠送用餐，以酒店提供为准，不属于旅游行程质量范围。
11. 出发时间在酒店早餐开餐之前的，酒店提供路上吃的早餐（路早），需退房时自行于酒店前台领取。
12. 特色餐团队餐为我社安排用餐，不含酒水。因整体餐费不以个人用餐与否减少，自愿放弃用餐无费用可退，请谅解。
13. 门票 已含九寨沟门票220元/人+九寨沟观光车90元/人；黄龙门票200元/人；凭学生证、老年人、军官证、记者证、伤残证、离休干部证等有效证件可享受优惠退费，优惠门票九寨黄龙全程退100元/人，免票全程寨黄龙退200元/人，由导游现退游客门票差价。因九寨黄龙为网上订票，在统计时须告知导游，如未告知导游则无法享受退费。报价中已包含为旅行社优惠折扣门票价，退还门票优惠差价不以景区挂牌为准。儿童因不含门票请旅游者于景区售票处自购。景区配套设施设备容貌及卫生状况不属于旅游行程质量范畴。
14. 儿童含：往返机票、车费、餐费、不含：动车票/不含：赠送晚会/藏民家访娱乐项目
15. 12周岁以下执行儿童价格，只含车费餐餐，不占床，不含门票，其余费用自理。
16. 儿童均不能以成人价格参团，不具有完全民事行为能力的未成年人不可单独的参团。
17. 赠送 走进臧家活动/藏羌歌舞晚会+精品藏寨+羌乡古寨+蜀绣非遗基地+熊猫乐园。赠送游览景点为我社丰富行程特色的促销回愦行为，为无附加条件赠送，无优惠或免票退费政策，如游客自身原因不参加赠送项目，则费用不退。
18. 因堵车、天气造成赠送项目不能安排或成行，费用不退或不能等值交换，敬请谅解

【费用不含】

1. 报价不含：天坑电瓶车15、黄龙索道120；九寨内中餐、成都/重庆市内晚餐、个人消费、航空保险。
2. 不含因单人产生的单间差，住宿按2人入住1间房核算，如出现单男单女，请补齐单房差以享用单人房间。
3. 因交通延阻、罢工、天气、飞机机器故障、航班取消或更改时间等不可抗力原因所引致的额外费用。

### 注意事项

（一）．机场接送说明
1. 根据人数安排车型，提供一人一正座。
2. 请旅游者保持手机开机并注意短信、接听。双流机场下机后会有接站工作人员联系，有可能等候，机场出站口仅提供车辆临时停靠，不能长时间停车，所以工作人员会带领游客步行至集合点上车；旅行者在酒店房卡压金请于前台自付自退；
3. 接机当日无行程安排，不包含用餐和导游服务。接送车队未提供拿房、办理登机/取票手续等额外服务。
4. 请旅游者保留好《温馨服务卡》，上面有机场接送车队负责人联系电话、我社24小时服务电话，在任何情况均可拔打电话，会有专业的客服人员为游客解决相关问题。
5. 旅行社工作人员会于21点前电话通知明天的集合时间（晚班机有可能延后通知）。
6. 机场/车站至酒店的接送服务是旅行社为方便游客而提供的免费服务，机场或火车站至酒店为拼车接送，按照航班时间先后到达顺 序和旅游者的人数调配车辆，送往酒店和酒店至机场为多站接送，车队会按不同酒店远近安排接送的顺序，由此可能会给旅游者造成等待，请告知旅游者，此情况不属质量统筹范围。
7. 如我们所提供的机场接送车辆不符合您的标准，机场接送可以单独包车，费用需另付。

（二）．行程中的用餐安排

景区一般地处偏远，餐标相对大城市较差，藏区海拔较高，米饭有夹生现象，酒店晚餐团队桌餐以蔬菜为主，不习惯者请提前自备佐食，因整体餐费不以个人用餐与否减少，自愿放弃用餐无费用可退，敬请谅解。

（三）．行程中的酒店安排

1. 行程中所列（准4星标准）均属行业内评定标准，非国家旅游局授牌。
2. 遇特殊原因（如天气，交通，地面，酒店接待能力），我公司会依当时情况调整行程中标明的备选酒店，但不会安排行程中未涉及到的酒店，也不会影响游客的行程安排。
3. 游客要求提供加床或三人间时，行程中所涉及的酒店，加床为钢丝床或床垫，三人间（部分酒店无三人间）以酒店提供为准，费用同正常床位。不提供自然单间和拼房服务，亦不接受楼层及特殊房型指定。
4. 藏区延线条件相对较差，酒店服务人员少经过专业培训上岗，因特殊气候酒店易潮湿，电力供应无法24小时开启（主要是空调），
5. 太阳能热水器根据天气和使用人数决定水温（可能水温不够）。如遇临时断水断电等因素造成部分设施无法使用，非我社人为可控，酒店设施服务为酒店配套项目，以酒店提供为准，不属于旅游行程质量范围，敬请谅解。

（四）．行程特别说明

1. 旅行过程中须经过的景区、延途加水、卫生间停留点均有旅游纪念品，纪念照片，法物流通处，土特产，小卖部各物品出售，均非属于旅行社安排的单独购物环节，请旅游者自行甄别选择。
2. 旅游地为藏羌少数民族地区，当地私人小摊，更不在我社控制范围，不买请勿还价。
3. 旅游者已知晓参观地内包含购物环境。由于旅游者自行造成的停留活动时间延长不计算在内。如有购买行为，请索要购物凭证并妥善保管，在付款前务必仔细检查，确保商品完好无损、明确了解商品售后服务流程，我社不承担任何附带赔偿责任。
4. 游客对旅游行程单中约定的自由活动期间的行程安排向旅行社提出要求，旅行社应旅游者要求并经双方协商一致，签订补充协议，
作为包价旅游合同的组成部分。
5. 行程中未经协商的擅自离团，视同旅游者违约，未完成部分将被视为自行放弃，我社不再退费，并不予承担旅游者由此产生的额
外费用。正常的项目退费（门票，住宿）以我社折扣价为标准，均不以挂牌价为准。
6. 此产品为全国散客拼团，因其特殊性，根据具体航班，天气，路况，车次及不同的出发时间，住宿酒店，不同行程旅游者的衔接，由此可能造成等待；行程中约定时间均为预计，实际可能有一定误差。

（五）．关于不可抗力因素说明

1. 因任何公共交通引起，如因航班延误或天气原因，造成旅游者无法按期抵达四川，由于公共交通引起的人身财产行程损失，由旅游者自行承担；当天取消成都用房、第二天行程，房费/车费不退不抵扣，如需继续安排行程，则需要另补额外产生的车费/房费，按具体的产生费用收取。 
2. 因不可抗力（天气、塌方、路堵等原因），或者旅行社、履行辅助人已尽合理注意义务仍不能避免的事件，造成旅游者行程减少的，我社按未发生费用退还；造成滞留的，我社将协助安排，因此增加费用由旅游者自行承担。
3. 因特殊原因造成标准误差，按照实际发生情况根据《旅游法》进行补退；因旅游过程中的特殊情况，在不减少旅游景点游览的情况下，我社保留旅游行程临时调整的权利。
4. 旅游者应确保身体健康，保证自身条件能够完成行程；未满2周岁或年满70周岁的，有心肺脑血管病听视力障碍的，不宜长途及高原旅行的，既有病史和身体残障的，均不适合参加；任何隐瞒造成的后果由旅游者自行承担。

（六）．关于产品售后服务

1. 我社会对团队质量进行随时监控，请谅解散客拼团局限性，在行程当中如有问题请及时拔打《温馨服务卡》上24小时服务电话，以便我们能及时协助解决。
2. 旅游者在完团前，请认真客观填写《旅行社服务质量跟踪调查表》，完团后反馈意见与本人签字意见不符的，投诉不再受理。
3. 为了旅游者的人身安全保障，团费中包含了为参团旅游者（70岁及以上者无法办理）代购旅游意外险2元/人（我社未收取任何代办费用），如因旅游者旅游过程中造成的保障范围内的意外事故，保险公司盗走按照投保条款进行赔偿。解释权及理赔权归保险公司。旅行社仅协助客人处理，但不承担任何额外赔偿垫付义务。如因道路交通事故造成客人身体伤害及财物损失，按照《中华人民共和国道路交通事故处理办法》进行赔偿。
4. 请您仔细阅读行程及游客须知，如有异议，请在签订本次行程计划合约前提出，协议一旦签订，旅行社即按行程内容安排接待。
    
祝：旅途愉快！扎西德勒！

### 上车地点

- 提前2小时前往机场或火车站
