# 山水漫时光

桂林、漓江、市区水上游、尧山、木龙湖、山水间双飞5日。

全景桂林概念，打造桂林旅游爆款线路，将性价比做到极致，初游桂林之首选。

- 悠游漓江.品阅漫时光：浮江而游，漫悠悠，小众独享水上时光；
- 舌尖美味.品尝漫时光：不要简单地认为来桂林就一定能吃到正宗桂林米粉，精心安排可品尝地道桂林米粉——崇善米粉老店，资深美食家专业推荐；升级一餐价值40标的玉玺养生宴
- 环湖漫步.品味漫时光：愿作桂林人.不愿作神仙.自由时光.体验城在景中.景在城中的山水名城秀美风光；
- 特别赠送 倾情赠送大型玄幻歌舞秀【山水间】；
- 住宿超值升级 全程预备四星标准酒店（未挂牌）；

### 费用明细

价格：2080元

微信号：70945428

### 行程安排

#### 第1天 渐入佳境  住宿：桂林  餐饮：无

外出旅游可以有很多种理由，在这里，只需要你喜欢旅行，便可成行。带上行囊，济南乘机前往被誉为“国际旅游明珠”的桂林！（导游会在您到达前一天20点以前与您取得联系）抵达桂林后工作人员会在火车站/机场温馨接待，之后安排送您至酒店。您可手持我司独家提供的攻略地图开始“漫时光”之旅。

#### 第2天 悠游漓江 住宿：阳朔  餐饮：早中晚

早餐后，乘车前往旅游名县——阳朔，换乘排筏游览【漓江风光】（游览约70分钟），此段漓江为著名电影《刘三姐》水上片段拍摄地，号称“钻石水道”一叶扁舟，泛舟其上，还可亲密接触漓江水，感受“分明看见青山顶，船在青山顶上行”的奇妙意境。赠送参观民族【古村寨】（游览约60分钟）听青石板、明清古民居倾诉往事，感受民族银络服饰及农家手工文化。晚餐后可以选择闲逛【中国洋人街—西街】（为了给你们充分的自由，司机、导游均不掺和，自由时间自己想怎么逛就怎么逛），感受阳朔特有的异域风情。当然，也可自费观赏由张艺谋、王潮歌、樊跃三大名导时经5年零5个月，反复删改剧本高达109次，参演人员达700余人而创作出的全球首部超大型山水实景演出——【印象刘三姐】（演出约70分钟，费用自理，票价从普通席220元/人到总统席680元/人不等），到了旺季一票难求，原因在于演出方式极为特殊，其以方圆2公里水域为舞台，背后12座天然山峰为背景，被誉为“天人合一”的一场演出，与法国红磨坊、美国百老汇等演出齐名，堪称世界百年经典。

资深美食专家推荐

1. 荔浦贡品芋头——芋头宴，乾隆皇帝毕生难忘的美味；
2. 阳朔特色渔味——啤酒鱼宴，连李湘、何炅等名嘴都点赞的美食；

“桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林”，旅游期间可自愿参加行程所列的自费项目（景点相关费用包含门票、车费及综合服务费，具体参见行程下方自费景点列表）！

温馨提示  

自由活动期间，为了避免您的人身财产遭受损失，请勿轻信路边“野马”的诱骗。
此行程为特价行程，不参加自费项目的客人请在景区门口等候，不再重新派车提前送回酒店，谢绝客人自行到景区门口买票(或者网上购票），如客人自行买票，需补交50元/人，景点的车费和导服费，老年证、军官证、残疾证等证件也不能享受优惠，本行程不接受客人离团，如因个人原因需要离团，则表示合同提前终止并支付损失400元/人，敬请谅解！

#### 第3天 美景桂林 住宿：桂林  餐饮：早中

早餐后乘车返回桂林，回到市区后游览又名斗鸡山的【南溪山景区】（游览约60分钟），桂林南面的休闲式公园，因山体具有“白如玉、薄如纸”的特点闻名于世，还可品尝桂林当地特色糕点。
乘坐游船日游【漓江市区段风光】（多视角观象鼻山，船行约50分钟），顺江可欣赏桂林城徽——象鼻山、象征着“天上北斗”的七星山、“伏波胜境”之称的伏波山、“彩翠相间”的叠彩山等全部尽收眼底。游览2012年桂林全新打造的以“东盟”10国风情、美食、文化为背景的主题景区--【木龙湖·东盟园】（游览约40分钟）。宛如穿越时空进入到清明上河图里面的“宋城”，在这里您可以领略美丽的东南亚风情演艺，让您不出国门，尽享异国风情！【正阳路步行街、中心广场、尚水美食街】自由活动（约60分钟），晚餐可在步行街上品尝正宗老店崇善桂林米粉等（费用自理）。指定时间、地点集中，统一前往欣赏大型玄幻歌舞杂技秀——【山水间】（演出约60分钟），将桂林山水文化、民俗风情融于一体，全景溶洞式的剧场观演，给您带来的是全新的视听盛宴。

资深美食专家推荐

头牌美食——桂林米粉，各家味道大不相同，各有味感，最出名的有老字号—崇善米粉、日头火米粉等（费用自理）。

#### 第4天 留存漫时光 住宿：桂林  餐饮：早中

早餐后，不上尧山顶，不知桂林景。之后登顶桂林市区最高峰，游览【尧山索道风景区】（自理往返索道60元/人，游览约90分钟），3.5亿年前的“海底桂林”尽收眼底”。参观游览富于浓郁东南亚特色文化的【广西桂林泰国城】（游览约60分钟），感受乳胶制品的神奇魅力。结束后前往当地市民超市（桂林土特产，为家人选购手信）

特色升级午餐

价值40标的南溪玉玺养生宴（漓江边龙船坪店），美食与美景共赏。参考菜单如下：养生桃胶羹、云耳漓江鱼、开心炸淮山、延年茄汁圆、滋补大骨煲、党参煲仔鸡、百合酱肉柳、玉玺卤味拼、白果焗谷鸭、绿色红薯叶、健康红枣小米粥、时令鲜果盘（部分时令菜因实际情况而定，不再另行通知）。

#### 第5天 住宿：无 餐饮：早

早餐后自由活动，根据您返程的航班时间安排车送至机场/高铁站，安排专人辅助办理乘机手续返温馨家园。
温情提示：酒店是12:00前退房(超出时间退房将按照酒店规定收取房费)，请仔细整理好自己的行李物品，不要有所遗漏。如果您是晚航班离开桂林，请安排好您今天的时间，感谢您的配合！（如果您是搭乘早班机飞回出发地，有可能会遇到酒店早餐未到开餐时间，无法安排早餐，敬请谅解！）

### 服务标准

1. 交通：济南/桂林/济南往返飞机（含机建、燃油）或往返高铁二等座；当地旅游车位；
2. 住宿：全程预备四星标准普通型装修酒店空调双标间（未评星）；我社不提供自然单间，如出现单男单女由旅行社调整标间内加床或由客人补足房差包房。全程入住指定酒店，决不超范围使用（实际入住酒店由旅行社根据实际情况在参考名录内安排，团队行程另议）。**桂林备选酒店**：云天大酒店；三棵树大酒店；润东大酒店；开元大酒店；翰祥大酒店；鸿海大酒店；恒昌大酒店；金色家族酒店；怡景大酒店；民游酒店；创兴大酒店；紫藤花大酒店；鑫都大酒店；金龙大酒店；宝龙大酒店；**阳朔备选酒店**：画中游大酒店；天伦大酒店；君临大酒店；河谷大酒店；阳朔公园度假酒店；东街贵宾楼；粤乡酒店；聚缘大酒店；田家河酒店；向阳酒店；万景6号楼；金阁大酒店；帝景大酒店；宝峰大酒店；怡景大酒店；
3. 用餐：4早4正，正餐20元/人/餐，其中升级一餐价值40标的南溪玉玺养生宴，满10人上8菜一汤，不足10人根据实际情况安排； 为了保证用餐质量，如人数不足6人，则采用退还餐费，正餐敬请自理！
4. 门票：均只含首道景点门票，不含景点第二门票及其他消费（未注明包含的景区小交通费用自理）；此行程为超值特价行程，均已享受打包优惠价，故持有军官证、老年证、残疾证等优惠证件及其他特殊身份人士，无费用可退；若行程中自愿放弃景点、用餐，费用无退还，敬请理解！
5. 导服：当地导游讲解服务；
6. 购物：不进店（土特产不算购物店）；可推荐自费；景中店除外。
7. 自费项目：自由活动期间游客可自愿增加自费游览项目，旅游者与旅行社双方协商一致可选择参加的自费项目。所有报价均为包括导游司机服务费、车辆燃油费、门票费构成。游客增加自费项目请根据自己需要，导游介绍仅供参考，决不强迫；不参加自费的请在景区门口或休息室等候。**常规套餐**：图腾古道 + 金水岩 + 天籁·蝴蝶泉 + 漓水古越 = 460元/人；**精华套餐**：图腾古道 + 金水岩 + 天籁·蝴蝶泉 + 漓水古越 + 印象刘三姐（新贵宾席）=680元/人；
8. 儿童：2-12岁（身高1.1米以下）儿童价格包含儿童机票、车位费、餐费半价，其他费用不含（其他费用包含酒店早餐，景区门票，床位费），如儿童超高产生费用家长自理！包括赠送景区，超高费用同样自理！
9. 付款方式：散客出团前，付清全款；若因团款问题，耽误出票，我社不负任何责任。
10. 费用不含：1、自费项目及航空保险2、客人人身意外险　3.未注明包含的景区小交通费用自理。
11. 备注：1；导游可根据客人抵达的时间，在不减少景点的前提下可调整行程的游览顺序，不可缩短景点游览时间。2；如遇人力不可抗因素造成景点无法游览，本社只负责调换游览其他景点（根据实际情况调整，请听从导游安排），不承担由此造成的损失和责任；赠送景点门票不退；如自愿放弃当地景点、用餐、住宿、其费用均不退还。如产生其它额外费用，请客人现付。3；游客须提供准确的客人名单及身份证号码，如名单错误造成的一切的损失由组团社或客人承担，打折机票一旦出票不得退票、改名和改签。由于客人原因临时退团，损失自理。4；所有行程及价格按照合同为准，严格按照“旅行社新条例”执行，本公司对以上报价保留解释权。5；出团时请客人带好有效身份证原件，儿童请带户口本原件。6；具体航班时间以电脑出票为准。7；此行程不接受客人擅自离团及自订门票。8；（排筏游览漓江新规定）7岁以下以及身高未到1.2米的儿童和70岁以上老人不能乘坐排筏游览漓江；（遇龙河新规定）饮酒者、患有心脏病、心脑血管等疾病者以及残疾人、孕妇、6岁以下儿童及65岁以上老人等特殊人群不准乘坐竹筏，给您带来不便，敬请谅解！
12. 温馨提示：游客如有任何的意见、建议、投诉，请于情况发生时、离开旅游地前提出，便于我社及时积极配合处理完善；旅游接待质量以游客及游客代表填写意见单为准，任何回程后的后续投诉，我社不再受理。游客人身意外险由组团社或者客人自行购买，如组团社和客人不购买人身意外险，出现意外由组团社和客人自己承担，我社概不负责！
13. 送团方式：请于飞机起飞前2小时在济南遥墙机场二楼国内出发厅。请客人带齐有效证件(成人带身份证，儿童带户口册)，误机自负。【出团前一天下午18：00左右，会打电话通知桂林接团导游；请耐心等待】
