# 黄山+秀水千岛湖+屯溪双古街纯玩高铁四日游

### 费用明细

结算类型：成人  零售价：2160元/人

结算类型：儿童1.2米以上  零售价：1860元/人

结算类型：儿童1.2米以下  零售价：430元/人

结算类型：单房差  零售价：120元/人

微信号：70945428

### 行程安排

#### 第1天 区间：济南-黄山 住宿：屯溪 餐饮：无

济南西站早乘高铁G345次（06:57/11:51）或其它高铁车次赴黄山北站。接站入住酒店。下午可自行游览屯溪双古街：游览“活动中的清明上河图”【屯溪宋代老街】：是一条按照南宋都城临安的街市风格建造的商业街，迄今已经有近900年的历史，几经损毁几经修复，是目前保存最为完好的宋代老街。全长1.5公里，街宽7米，街道两旁店家鳞次栉比，多为双层砖木结构，清一色的徽派建筑风格，透溢出一股浓郁的古风神韵！在此您可以领略江南古镇的风韵、感受徽派建筑的精髓，也可驻足在酒肆茶楼小憩，或者在古街上闲逛，自由选购文房四宝、旅游工艺品、土特产等。而后经连接两条古街的老大桥——【镇海桥】，游览【黎阳老街】（黎阳in巷）：被誉为“徽州的丽江古城”，黄山首个情景式商业步行街，由历史文化名街黎阳老街、特色餐饮街区、滨江旅游休闲商业、精品剧场、徽文化体验式别墅等丰富业态组成，打造集特色商店、餐饮、休闲娱乐、社区生活配套、儿童游乐设施于一体的一站式时尚、休闲情景式商业街区。

#### 第2天 区间：千岛湖-屯溪 住宿：屯溪 餐饮：早中

早06：30分左右乘车赴码头，乘游船游天下第一秀水—【千岛湖】：因湖中有1078个翠岛而得名，湖中群岛错落有致，星罗棋布，妩媚秀丽，展现出“水似古罗带，山如碧玉簪”的秀丽景观，看千岛湖碧波荡漾，欣赏两岸湖光山色、高山绿水、感受江南水乡湖畔鱼歌。至千岛湖最大中心湖区，观水天一色，登上3—4小岛游览（千岛湖行程往返约7小时）。乘车返屯溪。

#### 第3天 区间：黄山-屯溪  住宿：黄山山上  餐饮：早

早 08：00分左右乘车赴黄山风景区，从黄山南大门汤口，换乘景区交通车至慈光阁，步行上【黄山】，游览玉屏峰，近观迎客松、送客松、摩崖石刻，经莲花新道、百步云梯，过一线天，登鳌鱼峰，再攀黄山第二高峰光明顶，观赏飞来石、排云亭，观赏：仙人晒靴、武松打虎、天女绣花等奇石。（黄山行程约5小时）。

#### 第4天 区间：黄山-济南  住宿：无  餐饮：中

早起观日出（视天气状况而定），可自行游览西海大峡谷梦幻景区。游览北海景区，观狮子峰上的猴子观海、梦笔生花、十八罗汉朝南海，登始信峰观黄山奇松—黑虎松、连理松、龙爪松、竖琴松、探海松，白鹅岭步行下山，乘景区交通车至换乘中心。（黄山行程约5小时）（温馨提示：不含黄山缆车费用）。中餐后乘车返回屯溪，14点左右统一送站，黄山北站乘高铁G348次（17:31/22:30）或其它高铁车次返济南西站。抵达济南，返回温馨的家。

### 服务标准

屯溪住宿双人标准间（空调、彩电、独卫）（屯溪宾馆：银鸿商务酒店、博慧堂假日酒店、丽都假日酒店、玫瑰商务酒店、康益商务酒店、龙源宾馆。以上参考酒店或同级），黄山山上宿8-12人高低铺独卫房（山顶宾馆：北海宾馆、狮林大酒店、西海山庄、排云楼宾馆、白云宾馆、玉屏楼宾馆、白鹅山庄、光明顶山庄，二索接待中心）。含2早2正餐（早餐5元/人桌早；正餐15元/人，10人一桌、8菜1汤），景点第一大门票（不含黄山上下缆车及西海峡谷观光缆车），空调旅游车（根据实际人数安排车辆），黄山景交，游船费，当地优秀导游服务，往返高铁二等座（火车上均无导游）。

### 注意事项

1. 【儿童】：①1.2米以上：不占床其它同成人。②1.2米以下：只含汽车车位及半餐、导游服务，不含其它费用。
2. 若持有效证件，在进入所有景点时必须出示并使用相关证件后，方可按团队折扣价现退门票差价。
3. 行程如遇天气，交通等客观原因我社有权根据实际情况更改顺序，但不减少景点；因人力不可抗拒因素造成损失我社不承担责任。  
4. 游客因个人原因临时自愿放弃游览，住宿、用餐等所有费用一概不退。 
5. 屯溪住宿宾馆只提供双标间，如客人报名人数系单数，我社不提供自然单间，尽量安排拼住，如果无法协调拼住，需由客人承担产生的单房差费用。  
6. 游客的投诉以在当地意见书及签字证明为准，请游客务必认真填写意见单，恕不受理团友因虚填或不填意见书而产生的后续争议。 
7. 我公司财务规定，计划经确认后，出团以前将全额团款汇入我处帐/卡号或上门收取，否则自动取消参团资格。 

### 上车地点

- 提前1天通知客人。
