# 环游甘青

兰州、祁连卓尔山、张掖丹霞、敦煌莫高窟、鸣沙山月牙泉双飞8

### 费用明细

结算类型：成人 零售价：7280元/人

微信号：70945428

### 行程安排

#### 第1天 区间：济南-兰州 住宿：住兰州 餐饮：无

D1：济南-兰州。 【不含餐】住兰州

请游客带齐证件提前两小时抵达济南国际机场（因游客人数众多，请游客抵达机场后主动与送机人联系），办理登机手续后乘飞机前往甘肃省会【兰州】，开始此次愉快的旅程，接团返回市区入住酒店。

【温馨提示】：如有充足的时间也可自行乘车游览黄河流域最古老的灌溉工具【古水车园】，瞻仰中华民族的摇篮【黄河母亲雕塑】, 参观天下黄河第一桥【中山铁桥】。

#### 第2天 区间：兰州-西宁-门源 住宿：住祁连 餐饮：早中

D2：兰州-西宁-门源（单程400公里，约5h）-祁连（单程220公里，约3.5h）。【早中餐】住祁连

早餐后，乘车赴门源翻越祁连主峰大坂山，抵达【达坂山观花台】（游览30分钟）观赏中国最壮观的百里油菜花海景色，蔚蓝的天空下，放眼是一望无际的金色海洋。远处的祁连山上的白雪又给这金黄添加一笔白色，绵延不尽的青山、高原上的蓝天白云，让人不禁有恍然于世外之感。站在花海旁，花香沁人心脾，大片的金黄的油菜花，起伏的碧绿山坡，在蓝天白云的映衬下，使人瞬间安静下来，让人陶醉。后车赴“天空之镜”祁连，沿途尽赏祁连大草原的绝美风光。祁连草原被评为中国最美六大草原之一，山清水秀景如画，天高云淡夏如春，巍峨的雪峰捧起洁白的哈达，广袤的草原铺展开千里碧毯，让祁连山的情怀深藏在每个人的心间。

【温馨提示】：沿途风景会选择在观景台停车，在高海拔注意安全，多饮水，有轻度高反不要恐慌，注意保存体力。

#### 第3天 区间：祁连-张掖 住宿：住嘉峪关 餐饮：早中

D3：祁连-张掖（单程240公里，约4h）-嘉峪关（单程40公里，约3h）。 【早中餐】住嘉峪关

早餐后，乘车前往参观乘车赴【卓尔山】（含区间车，游览约2小时），卓尔山属于丹霞地貌，由红色砂岩砾岩组成，藏语称为“宗穆玛釉玛”，意为美丽的红润皇后。该景区位于祁连县八宝镇，紧靠八宝河与藏区神山阿咪东索（牛心山）隔河相望，站在卓尔山顶视野极度开阔，四周没有任何遮拦，山对面是一山尽览四季景色的牛心山，左右两侧分别是拉洞峡和白杨沟风景区，背面是连绵起伏的祁连山，山脚下滔滔八宝河像一条白色的哈达环绕在县城周边，处处美景，宛如仙境，令人心旷神怡。后乘车途径【扁都口观景台】，可稍作停留休息，每年7月，这里油菜花盛开，好拟一幅金黄色的巨幅油画，美不胜收；后赴张掖参观【七彩丹霞景区】（含区间车，游览约3小时），乘观光车游览在七彩丘陵间形成的七彩链、七彩屏、七彩塔等景观，这里也被中国地理杂志评为中国最美的七大丹霞之一，被《国家地理》评为“奇险灵秀美如画，中国最美的六处奇异地貌”之一，是摄影爱好者的天堂，《三枪拍案惊奇》等许多知名电影在这里拍摄。晚入住戈壁钢城嘉峪关，自由畅游西北钢城夜景，感受长城文化和丝路交融之地。

【温馨提示】：西部地区干燥日照强，注意多饮水防晒。晚餐自行结伴去嘉峪关大唐美食街品尝当地小吃，嘉峪关平均海拔1500米左右。

#### 第4天 区间：嘉峪关-敦煌 住宿：住敦煌 餐饮：早中

D4：嘉峪关-敦煌（单程380公里，约5 h）。 【早中餐】住敦煌

早餐后，游览参观举世闻名的【嘉峪关城楼】（游览约2小时)，位于嘉峪关市域最狭窄的山谷中部，地势最高的嘉峪山上，是明代万里长城西端主宰，自古为河西第一隘口，因地势险要，建筑雄伟而有“天下雄关、边陲锁阴”之称。登上城楼，南望白雪皑皑的祁连山脉，北观连绵起伏的黑山，壮丽的祁连山尽收眼底。午餐后乘车途径玉门、瓜州大型风力发电基地，沿途经过一望无际的黑白戈壁，体验大西北的广袤，下午抵达敦煌，游览有“山以灵而故鸣，水以神而益秀”的沙漠奇观，被誉为“塞外风光一绝”的【鸣沙山月牙泉】（游览约2小时），千百年来，“沙泉共处”，水光山色相映成趣，感受大漠的落日。晚宿敦煌。

【温馨提示】：1、这是最精彩的一天，当你骑着骆驼踩着柔软的沙滩、通着悠扬的驼铃声；沿着沙漠古道感受汉唐古道风韵、多么奇妙的感觉，这是放飞心情敞开心扉的地方；2、选择骑骆驼或沙漠越野其他项目请事项了解安全注意事项根据自身情况再做选择；

#### 第5天 区间：敦煌-大柴旦/德令哈 住宿：住大柴旦/德令哈 餐饮：早中

D5：敦煌-大柴旦/德令哈（单程500公里，约6h）。 【早中餐】住大柴旦/德令哈

早餐后，游览我国著名的四大石窟之一，世界文化遗产【莫高窟】（游览约4小时），莫高窟是集建筑、雕塑、壁画三位一体的立体艺术宝窟。莫高窟的艺术特点主要表现在建筑、塑像和敦煌壁画三者的有机结合上，系统反映了北魏、隋、唐等十多个朝代的艺术风格。后乘车前往德令哈途中游览【克鲁克湖】（游览约20分钟），她位于柴达木盆地的东部，属于微咸性淡水湖，水色清澈、湖面平静，景色绮丽旖旎。与托素湖一咸一淡水域相通，人称“塔琏湖”，湖中鸟岛飞禽群集，湖畔芦荡广布。夕阳西下时，克鲁克湖的湿地有黄绿相间的水草，被夕阳染成了金色和绿色，合着水中的倒影、飞鸟、远处祁连山云雾缥缈，仿佛仙境一般。晚宿大柴旦/德令哈。

【温馨提示】：1.西北属于内陆不发达地区，各方面条件较为艰苦，与内地游一定的差距；该天车程很长建议随身听排遣寂寞、紫外线强请自备防晒霜、气温较高及时补充水分、自备零食以防不时之需；2.此天行程以莫高窟预约时间为准！每年6月下旬开始旅游旺季到来、提前1个月实名制预约，如预约不到正常门票，莫高窟启动应急门票；

#### 第6天 区间：大柴旦/德令哈-茶卡盐湖 住宿：住青海湖 餐饮：早中

D6：大柴旦/德令哈-茶卡盐湖（单程200公里，约3h）-青海湖（单程120公里，约3h）。【早中餐】住青海湖

早餐后，乘车前往被【国家旅游地理杂志】评为“人生必去的55个地方之一”的【茶卡盐湖】（不含小火车，游览2小时），茶卡盐湖是固液并存的卤水湖，镶嵌在雪山草地间，盐湖水域宽广，银波粼粼，天空白云悠悠，远处苍山峥嵘，蓝天白云、雪山映入湖中，如诗如画。四周牧草如茵，羊群似珍珠洒落。漫步湖上，犹如进入盐的世界。游客可自费乘小火车深入湖中观光，观看现代化大型采盐船采盐时喷水吞珠的壮丽场景，可以透过清盈的湖水，观赏形状各异、正在生长的栩栩如生的朵朵盐花，探求湖底世界的神秘，还可以领略到涨潮后湖面上留下的滚滚盐涛奇观。下午乘车翻越橡皮山、途径黑马河、抵达参观我国最大的咸水湖青海湖。晚宿青海湖。

【温馨提示】：青海湖平均海拔3200米左右，请团友注意在高原不要做剧烈运动，不要洗澡，以免感冒，青海湖条件住宿有限。

#### 第7天 区间：青海湖-西宁（单程150公里，约3h）-塔尔寺-兰州 住宿：住兰州 餐饮：早中

D7：青海湖-西宁（单程150公里，约3h）-塔尔寺-兰州。 【早中餐】住兰州

晨观青海湖日出，享受青海湖美景。早餐后游览中国最美的湖泊【青海湖】（不含电瓶车，游览约2小时），地处青藏高原东北部，地域辽阔，河流众多。湖的四周有四座大山，如四副天然屏障，将青海湖环抱其中，湖畔是苍茫无际的草原。青海湖如一块巨大的翡翠镶嵌在高山草原之间，山水相映，壮美绝伦，可自费乘坐游船游览前往湖中心游览。午餐后途径青藏高原与黄土高原的分界山脉【日月山】，文成公主进藏时留下的眼泪汇聚成的河流【倒淌河】。赴湟中县游览藏传佛教格鲁派(黄教)创始人宗喀巴的诞生地【塔尔寺】（游览约2小时），欣赏艺术三绝：酥油花、壁画、堆绣。塔尔寺位于青海省西宁市湟中县鲁沙尔镇西南隅的莲花山坳中，寺院依山势建筑，由众多殿宇、经堂、佛塔、僧舍等组成，布局严谨，建筑巍峨，金碧辉煌，气势恢宏，是我国著名的藏传佛教格鲁派六大寺院之一，也是青海省佛学院的最高学府，现设有显宗、密宗、时轮、医明四大学院（经院），藏语分别称为参尼、居巴、丁科、曼巴札仓等。 后乘车前往兰州入住酒店。

【温馨提示】：在寺院里不能用手触摸佛经、法器、佛像等，在寺院殿堂内不可拍照。

#### 第8天 区间：兰州-济南 餐饮：早

D8：兰州-济南。【早餐】

早餐后，根据航班时间安排送飞机兰州/济南返回温暖的家，结束愉快青海甘肃之旅。

### 服务标准

1. 导服：专职中文导游服务。
2. 用餐：7早6正餐；酒店含早、正餐25元/人/正；正餐8菜1汤10人1桌（人数不足、确保每人一菜）；其中路途当中会有部分餐为便餐。
3. 住宿：全程入住准三星酒店双人标准间，不提供自然单间，不含自然单房差，如出现单男单女，我社尽量协调三人间或由旅客补齐单房差。兰州：格林豪泰/连铝大厦格林豪泰或同级；祁连：汇源宾馆/驰远商务或同级；嘉峪关：宏大/东湖或同级；敦煌：阳关恒业/祁连大酒店或同级；德令哈：华德商务/卓新商务或同级；青海湖：草原宾馆/茂源宾馆或同级。 
4. 用车：空调旅游车，车型根据团队游客人数调整，保证每人1正座车位（自由活动时间不含车）。
5. 门票：所列景点第一大门票。客人持有老年证，导游证，军官证等相关证件，在景区产生的门票优惠部分，我社一律按照旅行社门票折扣价格与优惠部分折算后的差价退予客人。
6. 机票：济南/兰州/济南往返机票。
7. 儿童：含车费、导服、半餐、儿童机票（12周岁以下）。
8. 购物：全程无购物（不含景区内及公路服务区内自设商店）。
9. 备注：行程游览顺序会根据季节不同做调整，标注的时间可能因堵车、排队、路况、天气等特殊情况有所调整；行程中的所包含的景点属于打包销售，如您不接受或因天气原因不能安排的景点，恕不退还费用 。如遇不可抗力因素如塌方、台风或航班延误等原因造成行程延误或不能完成景点游览，旅行社不承担责任。

### 注意事项

1. 西北地区气候以温带大陆性气候为主，日照较长，紫外线强，需自备遮阳伞、遮阳帽以及防晒霜、水壶等。
2. 西北气温一般在15-35摄氏度（吐鲁番地区高温可达45摄氏度左右，地表温度在70-80摄氏度），温差较大，即使在夏季也建议您带两件较厚的衣物，及时增添衣物，有备无患；昼夜温差很大，要多准备一些衣物备用。要随身携带一些防晒用品，穿浅色的抗紫外线的衣服。
3. 西北平均海拔900米左右，不必担心有高原反应的状况。
4. 西北气候比较干燥，应当及时补充水分、盐分及维生素，保持身体处于良好状态。
5. 西北地区地域辽阔，景点之间车程较长，请游客在来西北旅游时注意休息、调配好时间，以充足的体力参加旅游活动。另外穿一双合脚、透气性好的鞋，可以为您的旅途省去不必要的麻烦，让您的心思能全部放在景点上。
6. 大西北特色之一是清真餐多、汉餐少，在饮食口味上您要有心理准备；受旅游地自然条件限制，景点沿途餐厅的条件与内陆旅游发达地区相比较，无论从软硬件设施或饭菜质量都有一定的差距，且北方大部分地区口味偏重，喜辛辣；但我们将会与餐厅协调，尽量满足游客的不同需求。
7. 受旅游发展限制，西北地区酒店发展较慢，硬件及软件方面较内地落后，门面大厅及房间面积相对较小、设施粗糙，不能以内地标准星级酒店来衡量西北的酒店。
8. 西北地区受宗教影响，风俗习惯与我们不同，游览时请谨记地陪宣布的有关旅游注意事项，在任何场合下都不要提及有关少数民族的政治问题，配合好地陪工作。穆斯林民族地区部分清真餐厅不允许喝酒（包括西北地区回、维吾尔、哈萨克等十个民族），请入乡随俗；
  - 忌食猪、狗、骡等不反刍动物的肉及一切动物的血，不食自死动物；
  - 进入清真寺禁止吸烟、饮酒、在礼拜堂内禁止拍照；
  - 忌讳在回族聚集的地方或清真餐厅谈论关于“猪”的话题。
9. 来到西北地区，沙漠娱乐项目必不可少，是久居闹市的人修整身心、调节情绪、锻炼意志、是您体验神奇经历的最佳选择。沙漠旅游虽然新奇刺激，但它毕竟属于探险旅游范畴，因而特提供以下忠告：
  - 骑骆驼时要防止骆驼站起来和卧倒时将人摔下，在这时要抱紧驼鞍或驼峰，要绷着劲，要顺着骆驼的步伐自然骑坐，随时调整坐姿，并适时下来步行一段；
  - 沙漠景区沙子较多较细，要小心保护好摄影器材和手机等；
  - 在沙漠中要注意环保，一定要把垃圾带出沙漠，不能就地掩埋；
10. 旅游者应做好身体方面的准备，并自带一些常用必备的药品，如：感冒药、腹泻药、阿司匹林等药品及创可帖、清凉油等。

### 上车地点

- 无
