# 黄山+秀水千岛湖+屯溪双古街纯玩高铁四日游

### 费用明细

价格：3080元

微信号：70945428

### 行程安排

#### 第1天 区间：济南昆明 住宿：昆明 餐饮：无

您乘机抵达后，我们的工作人员将在昆明长水机场A出口右侧，1号门旁边的柜台“假日旅程”接站牌处迎接您，您将乘坐我社专用商务车前往酒店，办理入住手续。

#### 第2天 区间：昆明中甸 住宿：中甸 餐饮：早中晚

酒店叫早服务，早餐后，乘机前往香格里拉，游览【独克宗古城】（游览时间60分钟）。享用云南民族风味餐 随后乘车前往5A级景区【普达措国家森林公园】（游览时间约120分钟，含环保车120元/人）。随后游览【碧塔海自然保护区】，继而游览【属都湖景区】晚上您可以自愿选择、自费参加藏民家访（180元/人），晚餐后入住酒店休息。

#### 第3天 区间：香格里拉丽江 住宿：丽江 餐饮：早中晚

早餐后，乘车前往【丽江玉龙雪山】（行驶30km，约50分钟），（游览3小时，含排队时间），游览湖心四顾、充满神秘色彩的【蓝月谷】（不含电瓶车60元/人），乘坐【云杉坪索道】饱览雪山美景，午餐为营养餐包返回丽江古城享用特色美食玛卡炖鸡，游览5A级景区【丽江古城】（约60分钟），感受惬意的“慢生活”螺旋藻展示中心（参观时间约40分钟），丽江作为全国唯一，世界三大螺旋藻产地，所产的螺旋藻盛名远播，具有非常好的保健功效，是您馈赠亲友极好的选择，晚餐后欣赏【云南的响声】（费用自理280元/人）或大型歌舞【丽水金沙】（费用自理260元/人），它以不可思议的高科技手段和舞台表现形式，完美的演绎了西民族创世纪的生命礼赞、泸沽湖女儿国的浪漫情怀、木府的兴盛辉煌、马帮的传奇故事以及玉龙第三国的生命绝唱……为您献上一场极度震撼的视觉盛宴。随后入住酒店休息。

#### 第4天 区间：丽江大理 住宿：昆明 餐饮：早中晚

早餐后，乘车前往大理古渔村【双廊古镇】（游览时间共约60分钟）。午餐后，乘车前往楚雄，游览【世界恐龙谷】（时间约60分钟，含观光电瓶车），重返侏罗纪公园，感受亿万年前的震撼。云域茶道文化馆欣赏“禅茶表演”随后乘车前往昆明，晚餐入住酒店休息。

#### 第5天  区间：昆明石林  住宿：昆明  餐饮：早中晚

早餐后，前往4A级景区【昆明世界园艺博览园】（游览时间约240分钟）。在世博园中国馆享用云南特色美食——过桥米线。（用餐时间约1.5小时）午餐后，乘车前往5A级景区【石林风景区】（游游览时间约120分钟，不含电瓶车25元/人）。晚餐品尝特色美食“撒尼族风味餐”随后入住酒店。

#### 第6天 区间：昆明济南 住宿：您温馨的家  餐饮：无

早餐后，我们还会提供车辆有专人陪同继续逛逛【鲜花市场】（约60分钟左右）；各位贵宾可以带着甜美的回忆结束愉快的行程，返回温馨的家。(视客人航班而定,早机无法安排花市,直接送机)

### 服务标准

1. 旅游交通：往返机票、机场建设税，当地空调旅游车，1人1正座。注：因为此团为全国散拼团，全国到达航班较多、在昆明段的接送，为我社安排单独车子（不属于旅游车）接送、无导游  团队性质：全国散拼团
住宿标准 全程豪华商务酒店+一晚豪华温泉酒店
2. 景点门票：景点第一大门票，因我社已使用折扣门票，一切证件在云南产生的门票未产生的门票一律不免不退。
3. 用餐标准：5早8正， 正餐30元/餐，十菜一汤起，十人一桌，人数减少菜数酌减。早餐（房费含早，不吃不退早餐，若小孩不占床，则须补早餐费，按入住酒店收费规定，由家长现付）。
4. 旅游保证：全程优秀导游陪同，享受滇西南旅游安全系统。 

### 上车地点

- 济南遥墙机场
