# 海居小月湾-三亚双飞5日游

### 费用明细

结算类型：成人  零售价：3760元/人

结算类型：儿童  零售价：2320元/人

结算类型：单房差  零售价：900元/人

微信号：70945428

### 行程安排

#### 第1天 区间：济南-三亚 住宿：一线海边酒店高级海景房 餐饮：无

乘机抵达美丽的三亚，工作人员在凤凰国际机场到达厅盛情接待，沿途欣赏鹿城美景，回酒店休息，准备明天Fashion的旅程。

#### 第2天 区间：三亚一地  住宿：南山景区特色酒店  餐饮：早晚

早餐后，08:30早餐后出发，前往【大东海】（游览时间不少于150分钟），这里生态资源丰富，海水能见度达5─10米，是潜水的绝佳之处。12:00前往《私人订制》取景拍摄地【蜈支洲岛】（游览时间不少于210分钟，含上下岛时间）。自有一日时光，随你支配。这里海岸线蜿蜒绵长，零污染的海水清澈见底，沙质洁白细腻，恍若玉带天成。或漫步沙滩，临风远眺；或吹着海风，沐浴阳光；或休闲戏海，驰骋海上、探秘海底，尽情自由玩海，品鉴海岛之趣（岛上午餐自理）。晚餐后入住5A级景区【南山文化旅游区】，南山文化博大精深，有“福如东海、寿比南山”代表的福寿文化，有108米海上观音代表的佛教文化。晚上入住南山景区海景房，身在禅境，涤荡身心，品鉴天人合一之境。

#### 第3天 区间：三亚一地  住宿：大小洞景区临海木屋  餐饮：早中晚

建议07:00起床，免费参加酒店抱佛脚、礼佛、听早课等佛事体验活动（特别备注：南山为5A级景区，游客多，本团入住南山，可在游客最好，环境最好的情况下游览）。12:00前往【天涯海角】（游览时间不少于120分钟），漫步海岸线，观赏“南天一柱”、“海判南天”等巨型摩崖石刻群，近传奇古人，品浮世沧桑。15:00前往三亚首批5A景区【大小洞天】，漫步小月湾风景海岸线，观山海奇观、洞天福地系列美景，免费体验【寻宝活动】。傍晚听涛逐浪，品海鉴真，度假时光如此惬意。

#### 第4天 区间：三亚一地 住宿：一线海边酒店高级海景房 餐饮：早中

08:30早餐后出发，前往三亚大型的滨海商业娱乐主题街区“美丽商城”（游览时间不少于90分钟），这里汇集了三亚首个世界影视文化娱乐中心、海南首家高端主题餐厅与演艺互动美食城、三亚首个精品时尚发布秀场、国际青年水上运动公园、三亚大型高端品牌百货及滨海风情商业街；12:00前往“非诚勿扰II”拍摄地【亚龙湾热带天堂森林公园】（游览时间不少于120分钟），亲近雨林鸟巢，体验电影浪漫。独家赠送云顶无敌海景下午茶--君临亚龙之巅，俯瞰亚龙湾全景，品鉴坐拥天下的海岛风情.前往【槟榔谷黎苗文化旅游景区】（游览时间不少于120分钟）海南原住民文化，国家级非物质遗产景区，身穿黎家衣，游走纯正的民族文化“活体”博物馆，感受原滋原味民俗风情；晚餐后自由活动；

#### 第5天  区间：三亚-温馨的家 餐饮：早

睡到自然醒（请勿错过自助早餐时间）尽情享受自由时空，结束本次愉快的 “国际旅游岛”之行，团友集合专人送机，乘机返回温馨家园。（酒店退房时间为中午12点前，可将行李寄存酒店行李部）

### 服务标准

1. 【交通】往返机票、机建燃油、海南当地VIP空调旅游车，1人1正座。（26座以下无行李箱）；
2. 【住宿】小月湾2期海边风情生态小木屋1晚+南山景区酒店海景房1晚+2晚品牌五星酒店观海行政海景套间；
3. 【用餐】4正4早，全程自助早餐、正餐30元/人/餐，（十人围桌、十菜一汤），包含南山素斋、道家养生餐。
4. 【门票】景区首道门票；
5. 【儿童】1.2m以下儿童游客团费含车位正座及半价儿童正餐；
6. 【保险】最高保额50万元/人海南旅行社责任险；
7. 【导游】中文导游服务。
8. 【基金】政府征收调节基金。

### 注意事项

1. 需带身份证或护照原件(12岁以下小孩携带出身证、户口本或独生子女证)办理登机手续；
2. 每人可有20公斤免费托运；
3. 海南四季气温都高，请客人自带防晒用品，如高指数的防晒霜、太阳伞、太阳墨镜。要注意选用透气性好的衣服，自备常用药品，若气温过高，旅途中要多喝开水及适量含盐的饮料，防止中暑。讲究卫生，如果出现中暑症状，应及时脱离闷热环境，到凉快的地方休息，服用一些十滴水之类的药物；
4. 海南有很多卖假冒伪劣商品的小贩子，请辨析购买。海南水果丰富，有椰子，芒果，槟榔，菠萝及菠萝蜜等，请不要过多食用，尤其是肠胃不太好的客人；
5. 请客人自备一双拖鞋，以免在海边不能享受海水冲刷的乐趣， 喜欢游泳的客人，请自带游泳衣。下海前请先了解潮水涨落情况，不要游出浮标圈定的区域，避免发生意外；
6. 参加潜水活动的客人下海前要听好教练的指引。注意量力而为，要考虑自己身体的自身情况，在海地不舒服时不能勉强；
7. 在兴隆，若客人需浸泡温泉，也要考虑自己的自身情况，高血压、心脏病患者不宜浸泡温泉。健康的客人浸泡温泉时间一般也不应长（一小时较为适宜）；
8. 到了下榻处，请仔细清点好房内设施及晾衣架，毛巾，烟灰缸等物品，避免退房时因为东西不全遭遇索赔；
9. 晚上个人外出较为危险。建议客人晚间尽量选择酒店内的活动，切记不要和陌生人一起，贵重物品请随身携带，
10. 请您牢记导游的电话，有事情一定要及时咨询导游或和导游联系。

### 上车地点

- 提前2个小时抵达济南遥墙机场
