# 藏之源五日之旅

### 费用明细

结算类型：3人+1司机  零售价：3880元/人

结算类型：4人自驾  零售价：3080元/人

微信号：70945428

### 行程安排

#### 第1天 区间：全国各地-拉萨 住宿：拉萨 餐饮：无

欢迎您来到雪域高原，我社将根据您的到达交通安排接站。圣城拉萨海拔3650米，初到高原请仔细阅读我们的温馨提示，入住酒店后少运动，当天不要洗澡、洗头等，以尽快适应高原气候环境。

#### 第2天 区间：八角街—大昭寺 住宿：拉萨 餐饮：早中晚

早餐后游览建于吐蕃王朝时期的最早的佛堂——【大昭寺】，寺中供奉有随行文成公主入藏的释迦牟尼十二岁等身像，是藏族老百姓心中最为神圣灵验的一尊佛像，在这里游客不仅能够看到老百姓朝拜的虔诚，还可随老百姓一起围绕寺院转经为众生祈祷。后赴【八角街】手工艺品市场自由购物，感受一下西藏的人文风土，浏览民族特色和异域风情的手工制品。晚餐后夜观【布达拉宫】外景，历世达赖喇嘛驻地和西藏政教权力的中心；珍藏有存放历代达赖喇嘛真身的金质灵塔和大量珍贵的壁画、唐卡、佛像，是藏民族文化的集中体现。

#### 第3天 区间：拉萨—山南雍布拉康—泽当（177km） 住宿：泽当 餐饮：早中晚

早上从拉萨出发，经过风光秀丽的雅鲁藏布江。上午到达泽当古镇，山南的中心。游览西藏的第一座宫殿——【雍布拉康】，藏语意为“母子宫”。位于一座叫扎西次日的小山上，整个建筑形似碉堡，高耸于山顶，十分显。此寺庙建于公元641年文成公主进藏与松赞干布联姻时，当时面积较小，后经历代达赖喇嘛扩建，现占地面积达4667平方米，拥有21个拉康和转经回廊，屋顶饰以富丽堂皇，气势磅礴的白金顶。领阅西藏文化经济的发源地，已有2200多年的历史的山南地区中心——泽当。

#### 第4天 区间：泽当—青朴—拉萨（187km） 住宿：拉萨  餐饮：早中晚

青朴修行地位于雅鲁藏布江北岸，【桑耶寺】东北方向8千米处的瑞山的山腰，海拔4300米。青朴修行地的大山里曾有108座修行山洞、108座天葬台和108处神泉，历史上曾在此修行过的寂护大师、莲花生大师、藏王赤松德赞和“桑耶七觉士”之一后来成为著名的金刚乘大师的白若杂那等，也在此处留下了数不胜数的圣迹，最主要的是位于山顶的莲花生修行洞格乌仓和下面的措杰洞、法王洞、鲁堆琼钦洞等。 后乘车返回拉萨。

#### 第5天 区间：拉萨-济南 住宿：无 餐饮：早

早餐后，乘飞机离开雪域高原，回到温馨的家。

### 服务标准

西藏条件较为艰苦，此行程部分路段为原始土路，请做好土路跋涉的准备，如腰枕，劲枕等。

1. 住宿：全程商务宾馆双标间。
2. 餐饮：全程含餐，由于藏区物资匮乏，餐厅可选择性较少，以吃饱为主。藏区路况较差，加之限速，就餐时间无法保证固定，请见谅。
3. 行车：全程丰田越野车，一车4人（自驾）或3+1人（配司机）
4. 导游：常年藏地生活无人区穿越的专业领队
5. 门票：景区首道大门票
6. 保险: 高原自驾险（因道路交通事故造成的客人意外伤害，按《道路交通事故处理方法》由保险公司赔偿，召集方不承担额外的赔偿责任）

### 注意事项

温馨提示：

1. 因布达拉宫门票每天限时限量，所以布宫的参观时间由最终申请时间为准，也可能批到后面的日期。布宫批票参观名单为机选，故有可能跟你同行的人会分开参观，请理解！我们会根据布达拉宫实际批票日期，更改自由活动次序。
2. 交通：拉萨城区面积不大，车辆不多，基本没有堵车现象。
3. 参观：出于文物保护考虑，布宫参观时间严格限制在1小时之内，请出行时务必带上本人二代身份证原件，否则不能进入布达拉宫。大昭寺参观时间60分钟左右，八角街自由活动时间60分钟左右。
4. 参观布达拉宫男士不能穿拖鞋、短裤，女士不能穿短裙、背心。进入殿堂不能拍照，不能戴帽子、不能戴墨镜。请严格遵守导游所提示的注意事项。
5. 参观布达拉宫需登上红山，切记不要奔跑，以免高原反应。
6. 门票优惠：大昭寺无优惠政策，如您有军官证、老年证、学生证等优惠证件，请在买票之前提供给导游，可享受布达拉宫的门票优惠。由于布达拉宫的门票优惠政策不统一，以导游买票的实际优惠为准。优惠的差价现退给您。

旅行必备

1. 根据自身情况选带睡袋、免洗睡袋内袋、防潮垫（建议使用充气）、充气枕等
2. 药品：清开灵、红景天、肌肝口服液、散利痛、感冒药、风油精、消炎药、止痛药、止泻药、创可贴、防水胶带、消毒液等；旅行者自身常用药品。有条件可装载小型氧气瓶、急救箱。
3. 服装：因川藏地属高原，早晚温差较大，请准备四季服装。可携带羽绒服或冲锋衣、防水登山鞋、保暖速干秋衣裤（套）、内衣、袜若干、长、短袖T恤、遮阳帽、手套、（女士应带卫生巾），可以带上带泳衣，有可能泡温泉。
4. 可根据自身情况选带以下物品：主背包（登山包，或旅行箱）、随身小背包（用于景区游玩带一些食物和水）、腰包（身份证、现金随身携带）、高亮手电筒（或者头灯）、塑料袋、、求生哨、太阳镜、防晒霜（50SPF PA++以上）、润唇膏、洗漱用品、湿纸巾、本子、笔、指南针、地图等
5. 水壶最好有保温性能，背包可根据自身情况选用水袋
6. 相机、选带笔记本电脑、（相应充电器、备用内存卡、备用电池、接线板）
7. 巧克力、牛肉干、方便面、白酒等常备饮食
8. 身份证、边防证（如需去、珠峰、阿里、山南等地区，边防证须注明：林芝地区、山南地区、日喀则地区、阿里地区），参与阿里线路，必须办理边防证，注明日喀则地区，阿里地区（户籍所在地派出所、分局办理）。

藏地旅游业界攻略指南

1. 有严重高血压、心脏病患者不宜去西藏，请不要带严重的感冒进藏。
2. 西藏地处高原，大部分客人会或轻或重有高原反应，只要注意休息饮食得当（切勿吃的太饱，增加肠胃负担）；可适当服用一些药品，如：高原安、红景天、诺迪康等，严重者可适当吸氧或吊盐水。
3. 由于西藏线路长，许多时间是在车上，难免不能按时吃饭，请客人带一些零食及饼干。
4. 由于西藏条件特殊，故请客人注意自身保暖，第一天请尽量不要洗澡，洗澡会加速血液循环，增加身体对氧气的需求。
5. 西藏日照强烈，气候尤其干燥，防晒霜、墨镜、润唇膏等必不可少。
6. 由于西藏的特殊情况，拉萨、日喀则、林芝、山南整个餐的风味以川菜为主，但也可根据客人的口味适当调配。
7. 西藏主要地区海拔：拉萨3650米；八一2900米、林芝3040米、波密2750米、墨脱1225米、朗县3100米；日喀则3860米、江孜3977米、亚东2300米、定日4410米、绒布寺5100米、珠峰8844.43米、樟木2100米；羊卓雍湖4488米，山南（泽当）3580米、拉姆拉措5000米；萨嘎4502米、普兰4216米、狮泉河4279米、改则4350米、冈仁波齐峰 6638米、玛旁雍措4588米；纳木措湖4770米；那曲4507米；然乌湖3807米、昌都3200米。
8. 进藏前：证件（卡）准备：身份证、护照、边防证、银行卡(中行/建行/邮政储蓄)、信用卡、现金等。心理准备：良好的心理素质是克服和战胜高原反应的灵丹妙药。大量事例证明，保持豁达乐观的情绪，能够减弱高原反应带来的身体不适。身体准备：进藏前睡眠和休息要充足。适当服西洋参等，以增强机体的抗缺氧能力。随身物品：高原海拔高日照强烈，早晚温差大，需准备长袖衣裤、羊毛衫、夹克衫，同时带好墨镜、太阳帽、防晒霜、润唇膏、感冒药、肠胃药、阿斯匹林、安定等物品。不要惧怕高原反应，只要身体健康，没有高血压，心脏病，肺病，没有感冒，咳嗽，发烧等症状的人，都不会有很大的反应。一般来说过1—2天后，以上症状都会逐步减轻或消失。
9. 旅途中：适量饮用酥油茶、奶制品和牛羊肉可增强对高原气候的适应能力。 可多吃蔬菜、水果、多喝水，最好不饮酒。在高原旅游宜穿宽松、保暖的衣服。西藏属特殊地区，请团友和睦相处，尊重民族地区的文化和信仰习惯。 温馨提示：建议个人准备牙刷、毛巾等洗漱用品，拒绝使用酒店一次性洗漱用品，降低白色污染。提倡携带个人餐具，拒绝使用一次性筷子。 个人准备：防水冲锋衣裤（或可替代衣物，如：雨披）毛衣、或保暖内衣裤、羽绒服（用于高海拔地区，如山口早晚温差较大）袜子及内裤若干（因路途期间能否洗衣不定，最好准备些方便更换）旅行鞋，水壶，雨衣， 太阳镜、防晒霜、遮阳帽，洗漱用品，自用药品相机/胶卷/笔记本/手电筒等。
10. 边境通行证：
国内游客如计划到山南地区（隆子、错那、洛扎）；日喀则地区（定日、康马、定结、仲巴、亚东、吉隆、聂拉木、萨嘎、岗巴）；林芝地区（墨脱、察隅）；阿里地区（噶尔、普兰、日土、札达）等地，行前须持个人身份证到户籍所在地派出所办理边境通行证即可前往。（持有护照、台胞证、中国特区护照及回乡证者除外）

旅途禁忌 面面大观

1. 藏族最大的禁忌是杀生，受戒的佛教徒在这方面更是严格。虽吃牛羊肉，但他们不亲手宰杀。藏族人绝对禁吃驴，马肉和狗肉，有些地区也不吃鱼肉。
2. 喝酥油茶时，主人倒茶，客人要待主人双手捧到面前时，才能接过来喝，忌用单手接递物品。
3. 行路遇到寺院，玛尼堆，佛塔等宗教设施，必须从左往右绕行，信仰苯教的则从右边绕行。 不得跨越法器，火盆。
4. 经筒，经轮不得逆转。
5. 忌讳别人用手触摸头顶。
6. 进寺庙时，忌讳吸烟、摸佛像、翻经书、敲钟鼓。对于喇嘛随身佩带的护身符、念珠等宗教器物，更不得动手抚摸；在寺庙内要肃静，就座时身子要端正，切忌坐活佛的座位。
7. 忌用有藏文的纸当手纸或擦东西。　
8. 步入藏民的帐篷、居室，不可用脚踩门槛，男的坐左边，女的坐右边。
9. 藏民伸舌头，是表示尊敬而并非嘲笑；合十则是一种礼节。
10. 忌讳用手指去指佛像、唐卡、经书和壁画，要用手掌向上平指以示敬意。
11. 忌讳用有裂缝、缺口的碗、杯，认为这些已破损了的东西会阻挡福运。
12. 藏历新年的正月初一，忌讳扫地、哭泣、骂人、吵架，忌讳说“空”、“完了”、“死”、“病”、“杀”、“没有”、“穷”、“烧”、“水冲”、“地震”等不吉利的词语，认为这样会影响全年的吉祥安康。
13. 在大雅之堂喝酒时，首先用无名指在杯中蘸酒向空中弹三次，以示敬佛、敬法、敬僧。
14. 禁忌当着父女、母子、兄姐、弟妹、祖孙二代谈论男女之事。
15. 家中有病人、生小孩时，门口放火堆、挂红布，垒石头，插柏枝，这些都是忌讳客人入内或喊人的象征。主要的生怕外人带邪气进来，对病人和产妇不利。
16. 在丧葬期间，家人来客不宜出笑声，在四十九天之内，邻居、村子不办喜事、不歌舞，不举行任何娱乐活动，以示对死者家属的尊重。有的藏区为了寄托对死者的哀思在七七忌日内不洗头，不着新衣，不戴项链等饰品。
17. 关于天葬：西藏政府和旅游机构都不鼓励游客去看天葬，藏族人尤其是死者家属，不愿汉族人观看。如果您有机会见到，请自重您的言行。

### 上车地点

- 拉萨
